Apa yang kita inginkan akan terjadi.
Apa yang dikehendaki Sri Krishna akan terjadi.
Oke?
Mohan...
Anda menjadi kaki tangan Damini
untuk membalas dendam pada Radha!
Sepertinya kamu sudah terbiasa dipukuli olehku!
-Mohan!
Mohan, berhenti.
Mohan, tunggu.
Mohan, hentikan...
- Hei!
Berhenti!
Mohan akan membunuh kita hari ini.  SAYA...
Hei, Damini!
ketki!
Tolong tenangkan dirimu.
Saya memiliki keyakinan penuh bahwa Mohan akan
menyelamatkan Radha dan membawanya pulang.
Bagaimanapun caranya.
- Bagaimana jika dia gagal menyelamatkannya?
Kalau begitu, kita akan kehilangan
Radha seperti kita kehilangan Tulsi, Ajeet.
'Apakah ada orang di sana?  Mohan!'
Setelah kematian Tulsi,
Aku belum pernah menemukan teman seperti dia.
Tapi saat Radha datang kesini,
aku menemukan teman baru, Ajeet.
Dan aku tidak ingin
kehilangan teman itu, Ajeet!
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Ketki, apa yang kamu lakukan?
Aku tidak suka melihatmu menangis.
Anda harus terus
berdebat dan berkelahi.
Dan jadilah kuat.  aku memberitahumu.
Radha pasti akan kembali ke rumah.
Berhentilah menangis.
Tuhan Krishna bersama kita, kan?
Anda akan lihat, Radha
pasti akan kembali ke rumah.
Ya Tuhan Krishna.
Tolong bantu Mohan menyelamatkan Radha.
Silakan.
sialan!  Buka pintunya, Damini!
Damini, kataku, buka pintunya!
Ya...
Mohan!  Kemana kamu pergi?
Shekhar, paman dan Damini...
- Lupakan mereka.
Saya telah mendapat izin
untuk mengakses surat itu.
Apa yang kamu katakan, Shekhar?
Ya.
- Shekhar, kamu yang terbaik!
Sekarang, kita hanya punya waktu
enam jam untuk menyelamatkan Radha.
Ayo pergi.  - Ayo.
Radha sampai pada hal ini
sebagai putri temanku.
'Saya putri Pendeta
Rameshwar dari Barsana.'
Dia memenangkan hati
semua orang di keluarga.
Dan saya memandangnya
sebagai putri saya.
'Jangan menangis, sayang.  Kamu
datang dari satu ayah ke ayah yang lain.'
Seorang ayah tidak akan pernah bisa
melihat putrinya mati
di depan matanya.
Dia tidak pernah bisa mengangkat
tumpukan kayu pemakamannya.
Sabar ya Pak Trivedi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Radha tidak bersalah.
Mohan tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpanya.
Ketika Radha datang ke rumah
ini, tidak ada yang menyukainya.
'Pertama-tama, beritahu aku
apa yang kamu lakukan di sini!'
'Kamu datang tanpa diundang!'
'Apakah ini yang
diajarkan ayahmu padamu?'
Tapi lihat sekarang.
Dia telah menjadi jantung
dan jiwa keluarga ini.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan Krishna.
Tolong bantu Mohan menyelamatkan Radha.
Tolong bantu dia.
Bu, Rama selalu berkata
bahwa kamu ada di sekitarku.
Bahwa kamu menjagaku
dan menjagaku.
Bu, dulu aku sangat
merindukanmu,
dan aku sering menangis.
Tapi saat ini, aku tidak
menangis saat merindukanmu.
Karena Rama sudah menjelaskan kepadaku
bahwa itu menyakitimu.
Bu, tolong.
Tolong bantu saya dengan satu hal.
Kirimkan Rama kepadaku.  Tolong, ibu.
Tepatnya
kamu ada di sekitarku, awasi aku
dan jaga aku,
Aku ingin Rama juga ada di dekatku.
Aku ingin Rama selalu bersamaku.
Silakan.  Tolong kirimkan Rama kembali padaku.
Tolong jangan panggil Rama ke dirimu sendiri.
Apakah Anda mendengarnya, Sri Krishna?
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan Gungun?
Tuhan Krishna, mohon
jangan patahkan hatinya.
Tolong jangan merebut
ibunya lagi darinya, Sri Krishna.
Tolong bawa Radha kembali ke rumah.
Tuhan Krishna.
Tolong bantu Mohan menyelamatkan Radha.
Silakan.
Halo, Damini?  - Halo, Rahul.
Jadi, bagaimana kabar satu-satunya
temanku di keluarga Trivedi?
Damini, aku ingin bertemu denganmu.
Ini mendesak.
Oke.
Tuhan Krishna.
Tolong kirimkan Radha-ku kembali.
Dia tidak pernah hidup untuk dirinya sendiri.
Dan hari ini, nyawanya dalam bahaya!
Rameshwar, apakah kamu ingat?
Saat masih kecil, ketika gadis-gadis
seusianya biasa bermain boneka,
Radha akan mengurus keluarga.
Ya, ibu.
Karena saya tidak sehat, dia
harus memikul tanggung jawab.
Dia masih sangat muda,
tapi dia dibebani
dengan tanggung jawab.
Rameshwar.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Senyum di wajahnya tidak pernah pudar.
Dia akan dengan senang
hati memenuhi tanggung jawab
yang berkaitan dengan
rumah tangga dan bait suci.
Dia mencintai Mohan sejak dia masih kecil.
Namun dia tidak pernah ngotot
untuk mendapatkan Mohan.
Radha sangat tidak mementingkan diri sendiri
bahwa meskipun masih sangat muda,
dia merawat seorang gadis kecil dengan baik
seolah-olah dia adalah putrinya sendiri!
Ibunya meninggalkannya
ketika dia masih kecil.
Tapi dia juga memaafkannya.
Radha adalah penyelamatku.
Mohon berdoa kepada Tuhan untuk mengirimnya kembali.
Mohon berdoa kepada Tuhan.
'Hari ini, aku memutuskan semua
hubungan dengan putriku, Radha!'
Bu, aku ingin mengatakan sesuatu.
Apakah kutukan yang kuberikan
pada Radha menjadi kenyataan?
Apakah kutukan itu menjadi kenyataan?
'Jangan berani-berani
kembali ke Barsana!'
'Kami juga bukan keluargamu'
'itu juga bukan rumahmu!'
'Kami tidak peduli apakah
kamu hidup atau mati!'
Apakah semua ini
terjadi karena aku, Bu?
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang telah kulakukan pada Radha, ibu?
Apa yang telah saya lakukan?
Mohon maafkan saya, Tuhan Krishna.
Mohon maafkan saya.
Rameshwar.
Tidak ada hal seperti itu.
Jangan berpikir begitu, Rameshwar.
Kutukan orang tua juga
ibarat berkah bagi anaknya.
Hanya... Berdoa saja kepada Tuhan Krishna
agar Dia mengirim Radha
kita kembali secepat mungkin
dan Mohan bisa membuktikan dia tidak bersalah.
Ya, Tuhan.
Tolong beri Mohan kekuatan untuk
membuktikan Radha tidak bersalah, Tuhan.
Tuhan Krishna!
Tolong bantu Mohan menyelamatkan Radha.
Tolong, Tuhan.
Tolong bantu Mohan.
Lihat, Damini.  Kali ini,
Anda telah melewati batas.
Apa untungnya jika orang
yang tidak bersalah dihukum?
Lihat.  Jika bukan karena Radha,
tolong hentikan
semua ini demi Gungun.
Tolong jangan sampai Radha dihukum.
Jika Anda melakukan itu, Mohan dan
keluarga mungkin akan memaafkan Anda.
Jadi, tolong jangan lakukan ini.
Rahul.
saya tidak mau
pengampunan keluargamu.
Saya hanya ingin Mohan.
Dan aku akan menangkap Mohan
saat Radha digantung.  Memahami?
Tapi, Damini, dengarkan aku...
- Sst!
Rahul, kamu harusnya
berhenti mengkhawatirkan Gungun
dan mulai mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Bagaimanapun, Anda juga
adalah bagian dari keluarga
yang sudah mulai aku benci.
Shekhar, kenapa lama sekali?
Kita harus membebaskan
Radha sebelum jam 11, atau...
Coba telepon mereka.
Mereka ada di sini.  - Apa!
Ya, tuan.
Pak, bisakah kami mengambil surat-surat ini?
- Ya, tuan.
Pak, tolong tanda tangani daftarnya.
- Oke.
Saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Terima kasih tuan.
Ya, Shekhar!
Kami mendapatkan apa yang kami
inginkan untuk menyelamatkan Radha.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Oke.  Awasi dia.
Mohan berusaha menyelamatkan Radha.
Apa maksudmu?
Dimana dia, dan apa yang dia lakukan?
Dia telah pergi ke departemen
forensik, dan dia telah mengambilnya
Surat Tulsi dari sana.
Tapi, paman,
tidak ada apa pun di
surat-surat itu yang
bisa membantu Mohan.
Maksudku, baik tulisan tangan
Tulsi maupun sidik jarinya.
Tidak ada apa pun dalam surat-surat itu.
Dan saya membakar laporan
sidik jari yang mereka miliki.
'Damini!'
Maka, dia tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Dan meskipun dia punya petunjuk,
Radha akan digantung
saat dia membuktikannya.
Dia akan digantung pada jam 8 pagi.
Ingat?
Bukan jam 11 pagi.
Ya, paman.  Meski begitu, saya
tidak ingin mengambil risiko apa pun.
Saya ingin melihat Radha digantung.
Apakah mungkin?
Tentu saja itu mungkin.
Saya akan mengaturnya.  Jangan kuatir.
Selain itu, tidak lama
lagi dia akan dieksekusi.
Ayo pergi dan lihat.
Mari kita lihat eksekusinya secara langsung.
Mari kita membawa beberapa permen.
Ayo!
Kami sudah mendapat buktinya.
Sekarang, kita akan membebaskan
Radha sebelum jam 11 pagi.
Tidak banyak waktu.
Saya akan menelepon hakim.
Kami akan mengajukan
kasus ini ke pengadilan hari ini.
Mohan.
Apa yang salah?  Mengapa kamu terlihat sedih?
Sebenarnya?
- Apa itu?  Beri tahu saya.
Waktu eksekusi Radha telah
diubah menjadi jam 8 pagi dari jam 11.
Artinya, Radha akan
digantung satu jam lagi.
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Bagaimana mereka bisa mengubah
waktu dari jam 8 pagi menjadi jam 11 pagi?
Saya yakin Damini berada di balik ini.
Paman Bhushan bersekongkol dengan Damini.
Mereka berdua berada dibalik semua ini.
Kita tidak punya banyak waktu lagi.
Menurutku Radha tidak akan...
- Hei, diam!
Jangan katakan itu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.  Oke?
Lakukan satu hal.  Masuk
penjara bersama hakim.
Saya akan berada di sana dengan buktinya.
Ayo cepat!
Aku datang, Radha!
Apa!
Shekhar, apa yang kamu katakan?
Ada apa, ibu?
Ibu, apa yang terjadi?
Tolong beritahu kami.
Ada apa?
- Apa yang terjadi, bu?
Bu, tolong katakan sesuatu.
Radha akan digantung
pada jam 8 pagi,
bukan jam 11 pagi.
Anakku!
Nenek, apakah ayah sudah sampai?
Dia... Dia sedang dalam perjalanan.
Dan...
Dia mungkin tidak dapat
mencapainya tepat waktu.
TIDAK!
Tidak... Artinya, Rama
akan digantung saat itu!
TIDAK.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Mohan akan menyelamatkan Radha.
Tidak, kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tidak, aku ingin menemui Rama.
Tolong lakukan sesuatu, nenek.
Tolong lakukan sesuatu.
Bibi Ketki, tolong lakukan sesuatu.
Paman Ajeet, tolong lakukan sesuatu.
Gungun, tenanglah.
Tolong lakukan sesuatu, nenek.
Ayo pergi ke sana.
Ayo pergi.  - Ya, sayang.
Kami akan pergi menemui Radha.
Kami pasti akan pergi ke sana, sayang.
ketki.
Gungun, ayo pergi.
Kuharap ini bukan pertemuan
terakhir kita dengan Radha.
Ya Tuhan.
Tolong jangan berbuat
ketidakadilan pada gadis kecil itu lagi.
Tetap kuat, Kadambari.
Ayo cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
'Na karmanam anarambhan'
'naiskarmyam puruso snute'
'Na cha sannyasanad eva
siddhim samadhigacchati.'
Bukan hanya sekedar tidak bekerja
seseorang mencapai kebebasan dari reaksi,
dan tidak hanya melalui pelepasan keduniawian
seseorang dapat mencapai kesempurnaan.
Tidak seorang pun dapat meninggalkan kehidupan
ini sampai mereka telah memenuhi kewajibannya.
Dan tugas seseorang
adalah yang terpenting.
Radha.
Ayo pergi.  Sudah waktunya.
Tuhan Krishna.
Radha paling mempercayai kami berdua.
Kita tidak bisa membiarkan kepercayaannya hancur.
Kita harus menyelamatkannya
bagaimanapun caranya, Sri Krishna.